Zurück zum [Home]

- Ausbessern von Überschriften (Mehr Ebenen, verbesserte Regex-Ausdrücke)
- Gliederung in Kategorien (durch Verwendung von Ordnern?) - kategorie:artikel?
- Suchfunktion/Suchfeld
- Artikelübersicht (mit: Gesamtanzahl, ggbf. Größe)
- Artikelübersicht in Kopfleiste integrieren
- Unterstützung von horizontalen Linien (mit <hr> Tag?)
- Unterstützung von __Unterschtrichenem__
- Unterstützung von ~~Durchgeschtrichenem~~
- Arbeit an der optischen Erscheinung
- Unterstützung von Tastaturkürzeln
  - [[http://www.catswhocode.com/blog/using-keyboard-shortcuts-in-javascript]]
- Unterstützung von Codeblöcken (<pre> Tags) durch:
```hier käme die Sprache hin (optional für Syntaxhighlighting)
Dies hier ist Code.
```
- "Abbrechen" in edit.html dem "Speichern"-Knopf optisch anpassen
- Ein "Readonly"-Modus (für öffentliche Verwendung)
- "Vorschau"-Knopf
  - benötigt ein "Vorschau" Template
- Unterstützung von Listen
  - Unterstützung von Listenunterpunkten
  - Unterstützung von Checklisten
- Unterstützung von Tabellen
- Unterstützung von Bildern
- Arbeit an der optischen Erscheinung

siehe auch: [Changes]
